Repository: MacFace/MacFace
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Show Status Window
japanese: ステータスウインドウを表示

source: Hide Status Window
japanese: ステータスウインドウを隠す

source: Show DiskGraph Window
japanese: ディスク消費グラフを表示

source: Hide DiskGraph Window
japanese: ディスク消費グラフを隠す

source: GDF_REST
japanese: あと%.f日 (%.f%@B/日)

source: LDE Message
japanese: 組み込みのパターン定義が読み込めませんでした。

source: Terminate
japanese: 終了

source: OpenErr Message
japanese: パターン定義ファイルの形式が正しくないため開けませんでした。

source: OpenErr Info
japanese: ファイル “%@” は壊れている可能性があります。

source: FileMissing Message
japanese: ファイルが見つからなかったため開けませんでした。

source: FileMissing Info
japanese: ファイル “%@” は存在しませんでした。もう一度ファイルに対して開く操作を行ってください。
